Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/327.po
Languages: zh_cn

# 0:優愛が、判や百瀬との話を終えてフリージアを出たときには、空はすっかり闇に包まれていた。[%p]
source: 0:By the time Yua finished her conversation with Momose and Ban left Freesia, the sky was dark.[%p]
zh_cn: 0:优爱和判与百濑谈完话离开Freesia的时候，天空已经完全被黑暗笼罩了。[%p]

# 100:判と百瀬には、これまで優愛が調べてきた西條拓巳に関する疑惑を、すべて洗いざらい話した。[%p]
source: 100:She'd told them everything she suspected about Takumi Nishijo, and showed them all the research she'd done.[%p]
zh_cn: 100:优爱把至今调查到关于西条拓巳的所有可疑之处，全部告诉了判与百濑。[%p]

# 200:刑事と、調査会社の社長。その２人に優愛の考えを認めてもらえば、警察も西條拓巳逮捕に動いてくれるかもしれない――そんな期待があった。[%p]
source: 200:A police detective and the head of a private investigation company. If the two of them could be persuaded, the police might go to arrest Takumi Nishijo. Or at least, she'd hoped so.[%p]
zh_cn: 200:刑警与征信社老板，只要这两人认同优爱的想法，或许警方就会出动逮捕西条拓巳——她抱持着这样的期待。[%p]

source: 300:Takumi Nishijo needed to be arrested. She knew how much he was suffering, so she wanted him to turn himself in. But since he wasn't willing to, she'd have to get the police to arrest him. That had been what she'd thought, anyway.[%p]
zh_cn: 300:她认为应该要逮捕西条拓巳，虽然优爱能体会他的痛苦，希望他可以主动去自首，但既然本人都拒绝了，只能请警方出动。这是优爱的想法。[%p]

# 400:しかし意外にも、判刑事は“西條拓巳は容疑者から外された”と言った。優愛にとってそれは信じられないことだったし、認めたくないことだった。[%p]
source: 400:But surprisingly, Ban had told her that Takumi Nishijo wasn't a suspect anymore. It was unbelievable, something she didn't want to accept.[%p]
zh_cn: 400:但没想到，判刑警却说『警方已经排除了西条拓巳的嫌疑』，优爱对此感到难以置信，也不愿承认这个事实。[%p]

# 500:なぜ自分の推察を否定するのか。西條拓巳がニュージェネ事件の犯人なのは明らかなのに。[%p]
source: 500:Why would they refuse to believe her theory? It was so clear that Takumi Nishijo was behind the murders.[%p]
zh_cn: 500:为什么判刑警要否定自己的推测？明明西条拓巳就是新纪元事件的凶手啊。[%p]

# 600:唇を噛みながら、優愛は足早に駅へと急いだ。[%p]
source: 600:Yua bit her lip and headed toward the station at a fast pace.[%p]
zh_cn: 600:优爱咬着嘴唇，快步走向车站。[%p]

# 700:早く帰って、さらに詳しく事件について調べ、決定的な証拠を手に入れるんだ。[%p]
source: 700:She needed to get home and do more research. She needed to find proof they couldn't ignore.[%p]
zh_cn: 700:要赶快回去调查更详细的案情，找出决定性的证据才行。[%p]

# 800:それを判刑事に突きつけて、自分が正しいって証明するんだ――[%p]
source: 800:Then she'd show it to Ban and prove she was right.[%p]
zh_cn: 800:然后把那个交给刑警，证明自己才是对的——[%p]

# 900:[name]諏訪[line]「あっれ〜？ 楠さんのところのお嬢さんじゃないッスか！」[%p]
source: 900:[name]諏訪[line]Oh? If it isn't young Miss Kusunoki![%p]
zh_cn: 900:[name]诹访[line]「哎呀～这不是楠先生家的千金吗？」[%p]

# 1000:不意に声をかけられて、優愛はビクッと身を震わせ、立ち止まった。[%p]
source: 1000:Someone called her name out of nowhere. She jerked a little, and then stopped moving.[%p]
zh_cn: 1000:突然有人向她搭话，优爱吓得身体一颤，停下了脚步。[%p]

# 1100:――最近の渋谷は物騒だから、夜に女子１人で出歩かないように。[%p]
source: 1100:—Shibuya's not safe these days. Girls, make sure you're not out alone at night.[%p]
zh_cn: 1100:——最近涩谷治安不好，晚上女生不要一个人外出。[%p]

# 1200:学校のホームルームで担任がそう言ってたことを思い出し、優愛は身を固くした。[%p]
source: 1200:She remembered the teacher telling her that during homeroom, and froze stiff.[%p]
zh_cn: 1200:优爱想起班导在导师时间说过的话，不禁全身僵硬。[%p]

# 1300:声をかけてきたのは、人懐っこそうな、若い男だった。[%p]
source: 1300:The man who'd called out to her was young and friendly looking.[%p]
zh_cn: 1300:向她搭话的是个看起来很亲近人的年轻男子。[%p]

# 1400:[name]男[line]「確か、優愛ちゃんッスよね」[%p]
source: 1400:[name]男[line]You're Yua, aren't you?[%p]
zh_cn: 1400:[name]男人[line]男人[%p]

# 1500:[name]優愛[line]「あの……？」[%p]
source: 1500:[name]優愛[line]Um?[%p]
zh_cn: 1500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 1600:この男に、どこかで見覚えはある。だが優愛はとっさに思い出せなかった。[%p]
source: 1600:She recognized him from somewhere, but she couldn't remember where.[%p]
zh_cn: 1600:这个男人好像在哪里见过，但优爱一时想不起来。[%p]

# 1700:[name]諏訪[line]「うわ、覚えてないッスか。自分、諏訪護って言いまス。ほら、こういう者ッスよ」[%p]
source: 1700:[name]諏訪[line]Uwah, you don't remember me, huh? The name's Mamoru Suwa. Here, look.[%p]
zh_cn: 1700:[name]诹访[line]「呜哇，你不记得我吗？我是诹访护啦！你看，就是这个身份哦！」[%p]

# 1800:男は、懐から優愛にだけ見えるように警察手帳をかざし、すぐにしまった。[%p]
source: 1800:He pulled out a police badge from his pocket, just high enough for her and nobody else to see. Then he quickly put it away.[%p]
zh_cn: 1800:男子从怀里拿出警察手册给优爱看后，又马上收起来。[%p]

source: 1900:[name]諏訪[line]I went to your house after the Group Dive. You and I spoke for quite a bit.[%p]
zh_cn: 1900:[name]诹访[line]「在『集体潜行』之后，我曾经去过一次楠小姐的家哦！当时也跟优爱聊了很多事呢！」[%p]

# 2000:[name]優愛[line]「す、すいません。思い出しました。その節は、どうも……」[%p]
source: 2000:[name]優愛[line]S-Sorry... I remember now. Uh... nice to see you again.[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]「对、对不起，我想起来了。那时候真是多谢了……」[%p]

# 2100:優愛はペコリと頭を下げた。[%p]
source: 2100:Yua bowed to him.[%p]
zh_cn: 2100:优爱低头鞠躬致意。[%p]

# 2200:当時は事件直後でひどく動揺していて、諏訪の顔も実はよく覚えていない。[%p]
source: 2200:She'd been a mess after the incident. She didn't remember his face at all.[%p]
zh_cn: 2200:当时因为刚发生那起事件，我内心非常动摇，其实连诹访的脸都记不太清楚了。[%p]

# 2300:ただ、あの時刑事に話相手になってもらったおかげで、優愛は妹の死の不可解さについて整理することができた。そういう点ではこの刑事に感謝していた。[%p]
source: 2300:But she did remember a detective who was nice enough to listen to everything she had to say. That was the conversation where she'd realized how bizarre her sister's death was. In that respect, she was grateful to him.[%p]
zh_cn: 2300:不过，多亏当时有这位刑警陪自己说话，优爱才能厘清妹妹之死的疑点。就这点来说她很感谢这位刑警。[%p]

# 2400:[name]諏訪[line]「さっきまで、判刑事と一緒だったんじゃないッスか？」[%p]
source: 2400:[name]諏訪[line]You were just with Ban a moment ago, weren't you?[%p]
zh_cn: 2400:[name]诹访[line]「你刚才不是和那位判刑刑警在一起吗？」[%p]

# 2500:[name]優愛[line]「え？ 判さんと、お知り合いなんですか？」[%p]
source: 2500:[name]優愛[line]Huh? You know Ban?[%p]
zh_cn: 2500:[name]优爱[line]「咦？你认识那位判刑刑警吗？」[%p]

# 2600:[name]諏訪[line]「そりゃ、同じ警視庁捜査一課ッスから。自分の先輩ッスよ、いつも怒られてまス」[%p]
source: 2600:[name]諏訪[line]Sure, we're both part of Section 1. He's my partner. He's always getting mad at me for something or other.[%p]
zh_cn: 2600:[name]诹访[line]「那当然，毕竟我们都是警视厅搜查一课的人啊。他是我的前辈哦，我老是被他骂呢。」[%p]

# 2700:[name]諏訪[line]「よっぽど若い女の子と話せるのが嬉しかったんスねえ」[%p]
source: 2700:[name]諏訪[line]He must've been really happy to talk to a young girl.[%p]
zh_cn: 2700:[name]诹访[line]「看来能跟年轻女孩说话，让他非常开心呢。」[%p]

source: 2800:[name]諏訪[line]Don't tell him I told you this, but when he was talking about meeting you today, he had this look on his face like a perverted old man.[%p]
zh_cn: 2800:[name]诹访[line]「偷偷跟你说，学长你告诉我今天要和优爱见面的时候，表情色眯眯的，怎么看都像个好色大叔。」[%p]

# 2900:[name]優愛[line]「あはは……」[%p]
source: 2900:[name]優愛[line]Ahahah...[%p]
zh_cn: 2900:[name]优爱[line]「啊哈哈……」[%p]

# 3000:[name]諏訪[line]「できれば自分も同席したかったんスけど、捜査から抜け出せなくて」[%p]
source: 3000:[name]諏訪[line]I wish I could've gone with him, but I couldn't get away from the investigation.[%p]
zh_cn: 3000:[name]诹访[line]「可以的话，我也想在场见证，但没办法离开搜查小组。」[%p]

# 3100:[name]諏訪[line]「そうそう、優愛ちゃんのご両親には連絡行ってるんスかねえ。たぶん行ってると思うんスけど。ん〜、どうかな〜」[%p]
source: 3100:[name]諏訪[line]Oh, right. Have your parents been told yet? I assume they have. Or, hmm... Maybe they haven't?[%p]
zh_cn: 3100:[name]「如果可以，我本来也想出席，但我无法脱离搜查小组。」[line]「对了，优爱的父母有收到联络吗？我想应该有才对啦～嗯～不晓得耶～」[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「連絡、と言いますと……？」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]Told what?[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「联络是指……？」[%p]

# 3300:[name]諏訪[line]「ああ、いや、『集団ダイブ』のね、犯人が使ったと思われる遺留品が見つかったんスよ」[%p]
source: 3300:[name]諏訪[line]Oh, we found something we think was used by the killer in the Group Dive case.[%p]
zh_cn: 3300:[name]诹访[line]「啊，没有啦。是关于『集体潜行』事件中，疑似犯人遗留下来的物品被找到了。」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「え……、ほ、本当ですか！？」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]Huh? R-Really?[%p]
zh_cn: 3400:[name]优爱[line]「咦……真、真的吗！？」[%p]

# 3500:優愛には、そんな話は初耳だった。[linebreak]ついつい、諏訪に詰め寄ってしまう。[%p]
source: 3500:Yua hadn't heard anything about this. She found herself edging closer to him.[%p]
zh_cn: 3500:优爱是第一次听说这件事。[linebreak]我忍不住凑上前去逼问诹访。[%p]

source: 3600:[name]諏訪[line]Yes. Want to guess what it is? The media's been talking about it all the time lately because of another case, so I bet you could if you tried. Get this: It's a Darth Spider helmet![%p]
zh_cn: 3600:[name]「……」[line]「是啊，你觉得是什么东西呢？不过，因为媒体最近都在报道另一件案子，我想应该很有名才对。那就是一打蜘蛛头盔！」[%p]

# 3700:[name]優愛[line]「それを……『集団ダイブ』の犯人も、かぶっていたんですか？」[%p]
source: 3700:[name]優愛[line]And the killer behind the Group Dive murder... was wearing it?[%p]
zh_cn: 3700:[name]优爱[line]「那个……『集体潜行』的犯人也戴着吗？」[%p]

# 3800:[name]諏訪[line]「そう。ネットに事件の様子を撮影したビデオが流出したッスよね？ あれを解析した結果、分かったんスよ〜」[%p]
source: 3800:[name]諏訪[line]Yup. There was that video that went online, right? We ran a bunch of analyses on it and found that out.[%p]
zh_cn: 3800:[name]诹访[line]「没错，案发现场的画面被拍下来传到网络上对吧？我们分析过视频后，得知了一件事～」[%p]

# 3900:[name]諏訪[line]「それにしても、ダーススパイダーと言えば、例の渋谷エスパー騒動の少年が有名ッスよね。西條拓巳くん、でしたっけ？」[%p]
source: 3900:[name]諏訪[line]Speaking of which, the Shibuya boy psychic thing also had a Darth Spider helmet, didn't it? Takumi Nishijo, was that the kid's name?[%p]
zh_cn: 3900:[name]「是啊。犯人拍摄了现场状况并上传到网络上的视频对不对？经过解析之后，我们知道一件事哦～」[line]「话说回来，说到一打蜘蛛，那个涩谷超能力者骚动的少年很有名呢。是叫作西条拓也吗？」[%p]

# 4000:[name]諏訪[line]「なんで彼が、『集団ダイブ』の犯人と同じように、ダーススパイダーのヘルメット、持ってたんスかねえ？」[%p]
source: 4000:[name]諏訪[line]Why would he have the same kind of Darth Spider helmet as the one used by the Group Dive killer?[%p]
zh_cn: 4000:[name]「而且说起一打蜘蛛，那位在涩谷超能力者骚动中出名的少年也很有名吧？记得叫做西条拓巳对不对？」[line]「为什么他会跟那个『集体潜行』事件的犯人一样，拥有整打蜘蛛头盔呢？」[%p]

# 4100:[name]優愛[line]「…………っ」[%p]
source: 4100:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 4100:[name]优爱[line]「…………！」[%p]

# 4200:その言葉を聞いた瞬間、優愛の中でどす黒い感情が一気に溢れ出した。[%p]
source: 4200:When she heard those words, black emotions welled up inside her.[%p]
zh_cn: 4200:听到这句话，优爱心中顿时涌现一股漆黑的感情。[%p]

# 4300:確信めいた思い。[%p]
source: 4300:It was something like certainty now.[%p]
zh_cn: 4300:她有十足把握。[%p]

# 4400:ついさっき、判たちに否定されていただけに、余計にその情報が自分の推察を完璧にするための、残された最後のピースだという気がした。[%p]
source: 4400:Just a bit ago, Ban and Momose had been telling her that her theory was wrong. The fact that they'd rejected it only made her more certain now that this was the final piece of the puzzle.[%p]
zh_cn: 4400:正因为才刚被判他们否决，她更觉得这个情报是让自己的推测变得完美的最后一块拼图。[%p]

# 4500:[name]諏訪[line]「さてと、それじゃ自分、フリージアに行くんで。この辺で失礼しまッス」[%p]
source: 4500:[name]諏訪[line]Anyway, I'm off to Freesia. See you around.[%p]
zh_cn: 4500:[name]诹访[line]「好了，那么我要去芙利吉亚了，在这边先告辞啦！」[%p]

# 4600:[name]諏訪[line]「フ……」[%p]
source: 4600:[name]諏訪[line]Whew.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「好啦，那我得去芙利吉亚了。就在这边失陪喽。」[line]「呼……」[%p]

# 4700:諏訪は言うだけ言って、手をヒラヒラと振りながら去っていった。[linebreak]１人残された優愛は、その場でうなだれ、立ち尽くす。[%p]
source: 4700:After he was finished talking, Suwa waved and walked off. Yua was left alone. She stood there, unmoving, head slumped forward.[%p]
zh_cn: 4700:诹访说完想说的话，挥挥手离开了。[linebreak]独自被留下的优爱当场垂头丧气地呆站在原地。[%p]

# 4800:[name]優愛[line]「彼だわ……」[%p]
source: 4800:[name]優愛[line]It's him.[%p]
zh_cn: 4800:[name]优爱[line]「就是他啊……」[%p]

# 4900:ポツリと、誰にともなく小声でつぶやいていた。[%p]
source: 4900:She whispered softly, to no one in particular.[%p]
zh_cn: 4900:她自言自语地低声说道。[%p]

# 5000:[name]優愛[line]「彼なのよ」[%p]
source: 5000:[name]優愛[line]He's the one.[%p]
zh_cn: 5000:[name]优爱[line]「就是他啊……」[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「やっぱり彼だった」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]I knew it was him.[%p]
zh_cn: 5100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5200:[name]優愛[line]「彼しかいない」[%p]
source: 5200:[name]優愛[line]It has to be him.[%p]
zh_cn: 5200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「彼に間違いない」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]I'm sure it's him.[%p]
zh_cn: 5300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5400:[name]優愛[line]「彼が、妹を、殺したのよ」[%p]
source: 5400:[name]優愛[line]He killed my sister.[%p]
zh_cn: 5400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5500:[name]優愛[line]「彼が、美愛を、殺したのよ……！」[%p]
source: 5500:[name]優愛[line]He killed Mia.[%p]
zh_cn: 5500:[name]优爱[line]优爱[%p]
